Repository: AlexxNica/gnome3-web
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Spreading the word about GNOME 3 is a great way to help out. A positive tweet, dent, status update or post is always appreciated. You can also join our <a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">Facebook group</a> or become a <a href="http://www.gnome.org/friends/">Friend of GNOME</a>. Additionally, you can help out with one of the many varied tasks involved in producing GNOME. Learn more about how you can <a href="http://www.gnome.org/get-involved/">get involved</a>.
ja: GNOME 3 についての評判を広めていくのは大変ありがたい助けとなります。ポジティブなツイート、(identi.ca への) dent、Status Update や投稿はいつでも歓迎です。<a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">Facebook のグループ</a> に加入したり、<a href="http://www.gnome.org/friends/">Friend of GNOME</a> として貢献することもできます。加えて、GNOME を作り上げていくための多くのいろんな仕事を手助けすることもできます。参加方法については、<a href="http://www.gnome.org/get-involved/">Get Involved</a> のページでより詳しく知ることができます。
ko: 그놈 3를 널리 알리는 것은 도움을 줄 수 있는 최상의 방법입니다. 적극적인 트윗, 눈에띄는 글 작성, 상태를 업데이트하거나 게시하는 것은 언제나 권장됩니다. 또한 <a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">페이스북 그룹</a>에 가입하거나 <a href="http://www.gnome.org/friends/">그놈 친구</a>가 될 수도 있습니다. 이밖에, GNOME 제작에 관련된 많은 일들중 하나를 도울 수도 있습니다. 어떻게 <a href="http://live.gnome.org/JoinGnome">공헌</a> 해 줄 수 있는지 좀 더 알아보세요.

source: Press information
ja: プレス情報
ko: 언론보도 정보

source: I want to write about GNOME 3. How do I get more information?
ja: GNOME 3 について書きたいのです。どうすればより多くの情報が得られますか?
ko: 그놈 3에 관한 글을 적고 싶습니다. 더 자세한 정보는 어떻게 얻습니까?
zh_cn: 我想撰写关于 GNOME 3 的文章。怎样获取更多的信息？
zh_tw: 我想要寫關於 GNOME 3 的文章。我要如何取得更多資訊？

source: Further information about the release can be found on the <a href="http://live.gnome.org/ThreePointZero">GNOME 3 wiki page</a>. Press queries should be sent to <a href="mailto:gnome-press-contact@gnome.org">gnome-press-contact@gnome.org</a>.
ja: このリリースについてのより詳しい情報は<a href="http://live.gnome.org/ThreePointZero">GNOME 3 Wiki ページ</a> にあります。プレスの問い合わせは<a href="mailto:gnome-press-contact@gnome.org">gnome-press-contact@gnome.org</a>へお送りください。
ko: 출시작에 관한 더 많은 정보는 <a href="http://live.gnome.org/ThreePointZero">그놈 3 위키 페이지</a>에서 찾아볼 수 있습니다. 게시물 게재 요청은 <a href="mailto:gnome-press-contact@gnome.org">gnome-press-contact@gnome.org</a>로 보내주십시오.
zh_cn: 更多关于此版本的信息请参见 GNOM 3 的 <a href="http://live.gnome.org/ThreePointZero">wiki</a> 。如有疑问，请发送邮件至 <a href="mailto:gnome-press-contact@gnome.org">gnome-press-contact@gnome.org</a> 。
zh_tw: 關於這次釋出的進一步資訊可以在 <a href="http://live.gnome.org/ThreePointZero">GNOME 3 wiki 頁面</a>找到。新聞詢問則應該送到 <a href="mailto:gnome-press-contact@gnome.org">gnome-press-contact@gnome.org</a>。

source: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> Free to share and remix: <placeholder-2/><br/> Share on: <placeholder-3/> | <placeholder-4/><br/> ❧
ja: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> 共有や再構成は御自由に: <placeholder-2/> | 共有: <placeholder-3/><br/> ❧
zh_cn: 版权所有 © 2011 <placeholder-1/><br/> 授权方式：<placeholder-2/><br/> 分享到：<placeholder-3/> | <placeholder-4/><br/> ❧
zh_tw: 版權所有 © 2011 <placeholder-1/><br/>自由分享與改作：<placeholder-2/><br/> 分享到 <placeholder-3/> | <placeholder-4/><br/> ❧

source: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> Share on: <placeholder-2/> | <placeholder-3/><br/> ❧
ja: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> 共有: <placeholder-2/> | <placeholder-3/><br/> ❧

source: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> Free to share and remix: <placeholder-2/><br/> Share on: <placeholder-3/> | <placeholder-4/><placeholder-5/><br/> ❧
ja: Copyright © 2011 <placeholder-1/><br/> 共有や再構成は御自由に: <placeholder-2/> | 共有: <placeholder-3/> | <placeholder-4/><placeholder-5/><br/> ❧
zh_cn: 版权所有 © 2011 <placeholder-1/><br/> 授权协议：<placeholder-2/><br/> 分享到：<placeholder-3/> | <placeholder-4/><placeholder-5/><br/> ❧
zh_tw: 版權所有 © 2011 <placeholder-1/><br/> 自由分享與改作：<placeholder-2/><br/>分享到 <placeholder-3/> | <placeholder-4/><placeholder-5/><br/> ❧

source: Releasing awesome in: <span id="countbox"/>
zh_tw: 驚喜釋出於： <span id="countbox"/> 後

source: GNOME 3 is under active development and will not be completed until April 2011. If you want to try it, you can run a live version from a CD/DVD or USB stick.
zh_tw: GNOME 3 仍在持續開發中，並將於2011年4月發布。若你想要搶先體驗，可以使用 CD/DVD 或 USB 設備試用 live 版本。

source: Download for 32 bit systems (v0.3.1)
zh_tw: 下載 32 位元版本 (v0.3.1)

source: Download for 64 bit systems (v0.3.1)
zh_tw: 下載 64 位元版本 (v0.3.1)

source: Download for 32 bit systems (2011-03-31)
zh_tw: 下載 32 位元版本 (2011-03-31)

source: The user name for the Fedora live image is 'liveuser' and the password is empty.
zh_cn: Fedora Live 镜像使用的用户名是 tux，密码为空。
zh_tw: Fedora live 映像檔使用者的帳號名稱是 'liveuser'，密碼是空的。

source: Introducing the next generation GNOME desktop
zh_tw: 新一代 GNOME 桌面

source: For GNOME 3, the GNOME Project has started from scratch and created a completely new, modern desktop designed for today's users and technologies. Here are some of the things that you can expect from the new GNOME:
zh_cn: GNOME 项目使用最新的科技，为用户从头打造了全新的现代桌面——GNOME 3。以下是一些值得您在新的 GNOME 中期待的特性：
zh_tw: GNOME 3 使用最新的科技，為使用者從頭打造全新的現代化桌面。以下是一些值得你在新的 GNOME 3 期待的特色：

source: <a href="video-appsearch.html" rel="fancybox"><img src="img/video-appsearch.png"/></a><br/>Access apps faster
zh_tw: <a href="video-appsearch.html" rel="fancybox"><img src="img/video-appsearch.png"/></a><br/>更快速存取程式

source: <a href="video-windows.html" rel="fancybox"><img src="img/video-windows.png"/></a><br/>Easier window managment
zh_tw: <a href="video-windows.html" rel="fancybox"><img src="img/video-windows.png"/></a><br/>更簡單管理視窗

source: <a href="video-workspaces.html" rel="fancybox"><img src="img/video-workspaces.png"/></a><br/>Create workspaces
zh_tw: <a href="video-workspaces.html" rel="fancybox"><img src="img/video-workspaces.png"/></a><br/>建立工作區

source: English
zh_tw: 英文

source: Persian
zh_tw: 波斯文

source: 中文 (中国大陆)
zh_tw: 中文 (中國大陸)

source: 中文 (台灣)
zh_tw: 中文 (臺灣)

source: GNOME 3 is scheduled for release on 6th April 2011 and will be available via popular distributions after that time. See the <a href="tryit.html">Try It</a> page for more details and for links to a live demos.
zh_tw: GNOME 3 計劃於2011年4月6日正式釋出，之後你將可以從各大主要的LINUX發行版網站上取得。更多的詳細內容將會在<a href="tryit.html">開始體驗吧！</a>頁面介紹並提供 live 展示的連結。

source: Computers purchased in the last 4 or 5 years should be more than capable of running GNOME 3. The GNOME 3 desktop does require hardware accelerated graphics in order to provide a cutting-edge experience however, and the complete GNOME 3 experience will only be available on computers capable of this. Do not worry though: GNOME 3 will come complete with a fallback interface which will provide an excellent experience in the absence of hardware acceleration, and which incorporates many of the improvements that can be found in GNOME 3. Furthermore, the GNOME project and its partners are working hard to ensure that the complete GNOME 3 experience is available to as many people as possible, and aim to ensure that users who are initially unable to have this experience will be able to in the future.
zh_cn: 四、五年内购买的计算机应当可以毫无问题地运行 GNOME 3。GNOME 3 的全特性桌面体验要求使用计算机的硬件图形加速；但请不要担心，GNOME 3 也为缺少硬件加速的桌面提供了极好的桌面体验。除此之外，GNOME 项目及其合作伙伴正全力确保它可以为尽可能多的人服务，同时也不懈地让某些用户现在无法使用的特性在将来可用。
zh_tw: 四、五年內購買的電腦應該可以毫無問題地執行 GNOME 3。GNOME 3 的全新桌面體驗需要更高的硬體顯示效能；但請不用擔心，GNOME 3 同時也為缺少硬體加速功能的桌面提供了極佳的桌面體驗。除此之外，GNOME 計劃及相關合作伙伴正全力確保它可以為更多的人服務，讓更多的朋友可以使用。

source: Will I be able to use my favourite GNOME apps in GNOME 3?
zh_cn: 我能在 GNOME 3 里运行我最喜欢的 GNOME 程序吗？
zh_tw: 我可以在 GNOME 3 進行我最喜歡的 GNOME 應用軟體嗎?

source: The GNOME 2 desktop had a long life, and parts of it became difficult to maintain over that period. As a result, continued releases of the entire GNOME 2 desktop was never a practical option for the GNOME Project, and several parts of the old GNOME 2 desktop will not receive new releases after GNOME 3 is released. The traditional GNOME 2 desktop will not disappear overnight, however: releases of GNOME 2 will continue to be supported by distributions for years to come.
zh_cn: GNOME 2 已经存在了相当长的时间，其中的一些部件随着时间的推移变得愈发难以维护。因此，继续发布 GNOME 2 桌面对于 GNOME 项目来说不是一个很好的选择，GNOME 2 的多个部分在 GNOME 3 发布后将不会再发布新版。然而，传统的 GNOME 2 桌面远不会就此消失——各大发行版还会对 GNOME 2 提供多年的支持。
zh_tw: GNOME 2 存在了相當長的時間，其中的一些元件將隨著時間而變得越來越難以維護。因此，繼續發布 GNOME 2 桌面對於 GNOME 專案來說並不是一個很好的選擇，GNOME 2 有很多地方在 GNOME 3 發布後將不會再發布新的版本。然而，傳統的 GNOME 2 桌面還不會就此消失：各大發行版還會對 GNOME 2 提供多年的支援。

source: Why is the GNOME 3 desktop designed the way it is?
zh_cn: 为什么这样设计 GNOME 3 桌面？
zh_tw: GNOME 3 桌面的設計理念為何?

source: We are going to have a huge party to celebrate the release, and then we're going to get back to work improving our desktop, so that GNOME 3 will get better and better with subsequent releases. We have lots of plans for new features which will make GNOME even easier and more satisfying to use, such as document search and an exciting new desktop extensions framework.
zh_cn: 我们将为它的发布举行盛大的庆祝活动，然后回过头来继续改进我们的桌面。在后续的发布中，GNOME 3 会变得越来越好。我们有许多让 GNOME 更加易用、提供更好体验的计划，例如文档搜索和令人振奋的新桌面扩展框架。
zh_tw: 我們將為慶祝它的發布而舉行一個盛大的晚會，然後繼續改進的我們的桌面。在後續的發布中，GNOME 3 變得越來越好。我們有許多讓 GNOME 更易用、提供更好體驗的計劃，例如檔案檢索和令人振奮的新桌面擴充框架。

source: Spreading the word about GNOME 3 is a great way to help out. A positive tweet, dent, status update or post is always appreciated. You can also join our <a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">Facebook group</a> or become a <a href="http://www.gnome.org/friends/">Friend of GNOME</a>. Additionally, you can help out with one of the many varied tasks involved in producing GNOME. Just check out our <a href="http://live.gnome.org/JoinGnome">contribution page</a> for more details.
zh_cn: 向世界传播和推广 GNOME 3 是帮助我们的极佳办法。一条积极的微博、状态或者博客文章都是极有价值的方式。您还可以加入我们的 <a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">Facebook 小组</a>或成为一位 <a href="http://www.gnome.org/friends/">GNOME 之友</a>。此外，您还可以在我们开发 GNOME 的各个环节进行帮助，详情请参阅我们的<a href="http://live.gnome.org/JoinGnome">如何贡献</a>页面。
zh_tw: 向全世界傳播和推廣 GNOME 3 是幫助我們最好的方式。一則積極的微網誌或狀態訊息，甚至是部落格文章都是非常有價值的方式。你還可以加入我們的 <a href="http://www.facebook.com/GNOMEDesktop">Facebook 小組</a>或成為一位<a href="http://www.gnome.org/friends/">GNOME之友</a>。此外，你還可以在我們發起的 GNOME 各項計劃進行協助，詳情請參閱我們的<a href="http://live.gnome.org/JoinGnome">如何貢獻</a>頁面。

source: The next generation desktop has arrived
zh_cn: 下一代桌面环境已经到来

source: Download for 32 bit systems (v1.0.0)
zh_cn: 下载 32 位版本(v1.0.0)

source: Download for 64 bit systems (v1.0.0)
zh_cn: 下载 64 位版本(v1.0.0)

source: Download for 32 bit systems (2011-04-05)
zh_cn: 下载 32 位版本(2011-04-05)
